# Дизайн документ
## Название

Pr.ELAD: Frozen Mind (Project Evolution of Life and Death: Frozen Mind)

## Жанр

Horror advanture от первого(третьего) лица с минимальными элементами рпг

Примеры: серии игр Resident Evil, Silent Hill, Deus Ex, Dead Space и Half-Life

## Синопсис

Игра происходит в недалеком будущем, примерно в 2050-2070 годах, где быт и технологии не сильно отличаются от нашего современного уровня развития.

Местом событий являются окрестности и сам город - Неролис (Nerolis). Именно в локациях:город,окраины,горы; поделенные на подлокации

Главный герой по имени Илайн. Имя Илайн означает стремление к независимости и свободе, характеризуется инициативностью, деловитостью и практичностью, одновременно с этим демонстрируя сдержанность, выдержку, умиротворение, хладнокровие и самообладание, даже в самых сложных ситуациях. Являясь по натуре прирожденным оптимистом, тем не менее, Илайн часто проявляет несдержанность, вспыльчивость, подвергается эмоциональным срывам и частым переменам настроения, боится ответственности и старается избегать трудностей.Фамилия Фидарк (Fidark) происходит от создателей Селены Фидарк (Свет луны), что отражается внешними признаками, в основном, волосами, и Лазаря Фидарк. Илайн находится в Лимбо все ближе к своей кончине. Он пытается вспомнить свою жизнь и свои поступки. По мере того, как Илайн приближается к смерти, его сознание мутнеет и словно замерзает, оставаясь в своих образах. При этом у главного героя прослеживаются галлюцинации и искажение повествования. Его целью являеться нахождения своего спасения ввиде бункера, где он его обретет

## Управление

## Стиль игры

## Системы

## Механики

## Параметры

***
Прототип
***

## Дизайн

## Прогрессия 

## Интерфейс